Beware!
Savulun!
I am the Box Ghost!
Ben Kutu Hayaleti'yim!
I have power over all containers, cardboard and
Karton ve kare olan tüm kaplar
square.
üzerinde gücüm var.
Okay, can we get this over with?
Tamam, şunu çabucak bitirebilir miyiz?
I've got a test to study for.
Çalışmam gereken bir sınavım var.
Study?
Çalışmak mı?
There will be no time to study when
Çalışmaya zamanın olmayacak, çünkü
you find yourself crushed beneath the forgotten possessions
kendini unutulmuş eşyaların altında ezilmiş bulacaksın.
of...
Hem de...
Elliot Kravitz of Arlington Heights, Illinois!
Arlington Heights, Illinois'den Elliot Kravitz'in!
I don't have time for this!
Bunun için vaktim yok!
Hey, Tucker, let's go!
Hey, Tucker, gidelim!
Good night, everybody!
İyi geceler millet!
No!
Hayır!
Perimeter secure.
Çevre güvenliği sağlandı.
Perimeter secure?
Çevre güvenliği mi?
What are you, a Navy SEAL?
Sen nesin, Donanma Foku mu?
SEALS!
FOKLAR!
Aquatic mammals that bark!
Havlayan su memelileri!
They're canines, right?
Köpekgillerden, değil mi?
Wrong!
Yanlış!
That's zero for twenty-one.
Yirmi birde sıfır yaptın.
I'm no teacher, but I'm guessing that's an
Öğretmen değilim ama sanırım bu bir
F.
F.
Come on, you guys, if you're going to
Hadi ama çocuklar, eğer
be superhero sidekicks, you're going to have to
süper kahraman yancısı olacaksanız, biraz daha
be a little more focused.
odaklanmanız gerekecek.
You're supposed to be helping me study for
Yarınki sınav için çalışmama
the test tomorrow.
yardım etmeniz gerekiyordu.
And you're supposed to be helping me catch
Sizin de bu hayaletleri yakalamama
these ghosts, so I have time to study!
yardım etmeniz gerekiyordu ki çalışmaya vaktim kalsın!
What?
Ne?
They're all right here.
Hepsi tam burada.
Ha-ha!
Ha-ha!
I am the Box Ghost!
Ben Kutu Hayaleti'yim!
You cannot hold me within the confines of
Beni silindirik bir kabın sınırları
a cylindrical container!
içinde tutamazsınız!
That's weird.
Bu tuhaf.
According to my schedule, you should be done
Programıma göre şimdiye kadar hayaletleri
catching ghosts by now.
yakalamayı bitirmiş olmalıydın.
Half human, half ghost.
Yarı insan, yarı hayalet.
One of a kind.
Türünün tek örneği.
You'll make a fine addition to my collection.
Koleksiyonuma harika bir parça olacaksın.
Touch the box and your pelt will adorn
Kutuya dokunursan, postun
my fireplace.
şöminemi süsler.
Beware! 77.1
Savulun! 77.1
TÜRÜNÜN TEK ÖRNEĞİ
TÜRÜNÜN TEK ÖRNEĞİ
Oh my gosh, they said yes!
Aman Tanrım, evet dediler!
Who said yes?
Kim evet dedi?
The person you asked if you were a
Kendini beğenmiş bir züppe olup olmadığını
conceited snob?
sorduğun kişi mi?
No.
Hayır.
Genius Magazine said yes.
Dahi Dergisi evet dedi.
They got my letter.
Mektubumu almışlar.
I want to put mom on the cover.
Annemi kapağa çıkarmak istiyorum.
Ahhhh!
Ahhhh!
Genius Magazine?
Dahi Dergisi mi?
Is that the swimsuit issue?
Şu mayo sayısı mı?
Uh, Dad, Genius Magazine is for women geniuses,
Şey, Baba, Dahi Dergisi dahi kadınlar içindir,
by women geniuses, and about women geniuses.
dahi kadınlar tarafından ve dahi kadınlar hakkında yazılır.
So it is the swimsuit issue.
Yani mayo sayısı.
Oh, gross.
Ah, iğrenç.
Mom's gonna be in the swimsuit issue?
Annem mayo sayısında mı çıkacak?
It's not the swimsuit issue, But it is
Mayo sayısı değil. Ama bu,
the perfect magazine to show that I have
benim hayalet avcısı bir çift ucube yerine,
normal parents instead of a couple of ghost
normal ebeveynlere sahip olduğumu göstermek için
hunting freaks They're not ghost hunting freaks Hey
mükemmel bir dergi. Onlar hayalet avcısı ucube değiller. Hey,
Danny speaking of ghost hunting check out the
Danny, hayalet avından açılmışken
latest in ghost hunting technology the ghost gabber
hayalet avı teknolojisindeki son yeniliğe, Hayalet Gevezesi'ne bak.
Genius magazine has to be interested in this
Dahi dergisi bununla kesin ilgilenir.
It takes the mysterious sounds a ghost makes
Bir hayaletin çıkardığı gizemli sesleri alıyor
and translates them into words you and I
ve seninle benim her gün kullandığımız
use every day here.
kelimelere çeviriyor. Al.
Try it Boo I am a ghost fear
Dene. Böö! Ben bir hayaletim, kork
me I better get to school.
benden. Okula gitsem iyi olacak.
I better get to school fear me That's
Okula gitsem iyi olacak, kork benden. Dergi
great about the magazine sweetie, but your father
işi harika bir haber tatlım, ama baban
and I are a team I think that
ve ben bir takımız. Bence bu
beside every genius woman There's a genius man
Her dahi kadının yanında dahi bir erkek vardır
who should be standing beside her on the
ve onunla birlikte yer alması gerekir
cover of genius magazine The world needs to
Dahi dergisinin kapağında. Dünyanın,
know that the Clintons are a family of
Fentonların dahi bir aile
geniuses.
olduğunu bilmesi gerek.
I got a D All this ghost hunting
D aldım. Tüm bu hayalet avcılığı
is taking away from my study time So
ders çalışma vaktimden çalıyor. Yani
much for the fittings being a family of
Fentonların dahi bir aile olması
geniuses.
efsanesi de buraya kadarmış.
I can't get a D in biology My
Biyolojiden D alamam. Annemle babam
parents will kill me not if you pull
beni öldürür. Eğer notunu,
your grade up by doing an extra credit
şu muhteşem yaratık Mor Sırtlı goril hakkında
biology assignment on this magnificent creature Purpleback gorilla.
ekstra kredili bir biyoloji ödevi yapıp yükseltirsen öldürmezler.
Yep, extremely rare only two left both male
Evet, son derece nadir, sadece iki tane kalmış, ikisi de erkek.
after this they're gone forever Which is why
Bundan sonra sonsuza dek yok olacaklar. İşte bu yüzden
you are going to prove he deserves to
onun serbest bırakılmayı hak ettiğini
be set free.
kanıtlayacaksın.
I don't have time for extra credit or
Ekstra kredi ya da senin gündemlerin için
your agendas Actually you do you just have
vaktim yok. Aslında var, sadece vaktini
to learn how to manage it better I've
nasıl daha iyi yöneteceğini öğrenmelisin. Ben
decided to become your time manager.
senin zaman yöneticin olmaya karar verdim.
It's the least I can do after Sam
Sam'in tüm o hayaletleri
made me let all those ghosts out I
salıvermeme neden olmasından sonra yapabileceğim en ufak şey. Ben...
don't know It'll be my job to keep
bilemiyorum. Programını takip etmek
track of your schedule so you can do
benim işim olacak, böylece hem okul ödevlerini
your schoolwork and catch all those ghosts that
yapıp hem de Sam'in serbest bıraktığı tüm
Sam let loose You remember what happened when
hayaletleri yakalayabileceksin. Termosu senin yönetmene
I let you manage the thermos and I've
izin verdiğimde ne olduğunu hatırlıyorsun. Ve ben
already scheduled remember not to let Tucker handle
zaten programa 'Termosu Tucker'a verme' diye
the thermos I suppose we could have a
yazdım bile. Sanırım bir deneme
trial period See, I've also scheduled some do
süremiz olabilir. Bak, şu gorili kontrol
time so we can check out that gorilla.
etmemiz için biraz 'yapma vakti' de planladım.
Let's go Hmm
Hadi gidelim. Hmm.
So this is your prey a ghost boy,
Demek avın bu, bir hayalet çocuk.
excuse me, sir, are you finished with the
Afedersiniz beyefendi, bilgisayarla işiniz
computer?
bitti mi?
You thought you could sneak up on me
Bana gizlice yaklaşabileceğini mi sandın,
skulker those worlds greatest predator You're in a
dünyanın en büyük avcısı Skulker'a! Sen bir
library Whoa, you do that.
kütüphanedesin. Oha, sen yapabiliyorsun bunu.
Nope, but I can always stop and appreciate
Hayır, ama her zaman durup yüksek kaliteli
high-quality bullying So
bir zorbalığı takdir edebilirim. Çok
gifted so majestic Sam we've been watching the
yetenekli, çok görkemli. Sam, gorilin kıçını
gorilla scratches, but for um, how long six
kaşımasını izliyoruz ama, hmm, ne kadar oldu, altı
hours Time flies when you're majestically scratching your
saat mi? Görkemli bir şekilde kıçını kaşıdığında zaman
butt It's only a matter of time before
su gibi akıp geçiyor. Samson hakkında bir şey
you find out something about Samson.
öğrenmen an meselesi.
Nobody's ever learned You should go and try
Şimdiye kadar kimse bir şey öğrenemedi. Gidip onunla
to communicate with him Great Tucker, you're his
iletişim kurmayı denemelisin. Harika. Tucker, sen onun
manager.
yöneticisisin.
Can you?
Halleder misin?
I'll do it.
Ben yaparım.
But first Boys hugging makes every yearbook funny
Ama önce. Erkeklerin sarılması her yıllığı komik yapar.
You wondrous being Oh
Seni harika varlık. Oh.
What
Ne?
gorilla
Goril.
Oh My gosh now for the ghost child
Aman Tanrım, şimdi de
I Got him
hayalet çocuk. Ben...
I'm going ghost
Yakaladım onu. Hayalete dönüşüyorum. Ben...
I Don't know how you got out, but you're
Nasıl çıktın bilmiyorum ama geri
going back Danny I meant to tell you
dönüyorsun. Danny, sana orada
there was a girl.
bir kız olduğunu söyleyecektim.
I wonder who let the gorilla go Sam
Gorili kim serbest bıraktı acaba, Sam?
yeah, where do we tell everybody at school?
Evet, okuldaki herkese ne diyeceğiz?
You let out a 400-pound gorilla?
400 kiloluk bir gorili serbest bıraktığını mı?
Or we just keep it our little secret,
Yoksa bunu küçük sırrımız olarak mı saklayalım?
yeah, we really have no proof she did
Evet, bunu onun yaptığına dair elimizde kanıt
it, you know Few more questions Maddie.
yok, biliyorsun. Birkaç soru daha Maddie.
Can you tell our readers what you're working
Okuyucularımıza şu an ne üzerine çalıştığınızı
on now?
anlatabilir misiniz?
Well, it's called the ghost gabber He's actually
Şey, adı Hayalet Gevezesi. Kendisi aslında kendi kendini
working on a new form of self-generating
üreten yeni bir enerji formu üzerinde çalışıyor.
energy She's an amazing intelligent woman who's about
O dünyayı değiştirmek üzere olan
to change the world Connie.
harika ve zeki bir kadın Connie.
My primary focus these days is ghost hunting
Bugünlerde asıl odaklandığım şey hayalet avcılığı.
Did you say Danny look at you.
Öyle mi dedin? Danny, şu haline bak.
I'm not sure.
Emin değilim.
I like this overnight zoo research mom.
Bu gece kalmalı hayvanat bahçesi araştırmasını sevdim anne.
Come on.
Hadi ama.
We're just a bunch of kids at night
Geceleri tek başımıza olan
alone We'll be in my room We'll be
bir avuç çocuğuz sadece. Odamda olacağız. Biz...
in my room.
odamda.
Fear me Here we go Danny home in
Benden korkun. İşte başlıyoruz Danny, evde,
time for some well-deserved rest But keep
hak edilmiş biraz dinlenme zamanı. Ama çabuk
it quick because you've got 13 minutes.
tut çünkü 13 dakikan var. Oh,
yo ghost child… 194.1
hayalet çocuk. Doğal
The human ghost child in its natural habitat
ortamındaki insan hayalet çocuk. Sen
Who are you?
kimsin?
I am Skulker a collector of things rare
Ben Skulker, nadir ve eşsiz şeylerin
and unique and you Ghost child are that
koleksiyoncusuyum ve sen Hayalet Çocuk, tam da busun
and more?
ve daha fazlasısın.
a fight.
umuyordum.
Oh, don't worry I will 202.1
Oh, endişelenme istediğini sana vereceğim
hellooo, what's going on up there?
Neler oluyor orada? 203.1
You know ghost hunting isn't the only thing my parents do Connie.
ailemizin yaptığı tek şey değil Connie.
It's really a side interest what they're really into...
Aslında bu sadece yan bir ilgi alanı. Asıl ilgilendikleri...
Ghost! Ghost! Ghost!
Çocuklar yere yatın.
There's a ghost in the house.
Evde bir hayalet var.
Actually, there's too much homework to be done
Aslında burada bir hayalet olması için
for there to be a ghost here
yapılacak çok fazla ödev var. Ben
I'll get some snacks.
biraz atıştırmalık alacağım.
Yeah, Danny's upstairs uh Lifting weights.
Evet, Danny yukarıda... Iıı, ağırlık kaldırıyor.
He doesn't have exercise equipment up there Computer.
Yukarıda egzersiz aleti yok ki. Bilgisayar.
Oh, that's jazzes.
Oh, o Jazz'in.
That's why he's using his computer. Come ghost
Bu yüzden onun bilgisayarını kullanıyor.
boy, time to see your new home
Gel hayalet çocuk, yeni evini görme zamanı.
Yeah, what's going on Sounds like rats in
Evet, neler oluyor? Fare sesine benziyor,
the lab ghost rats.
laboratuvardaki hayalet fareler.
I knew it.
Biliyordum.
Don't worry.
Endişelenme.
We'll get rid of them I'd like to
Onlardan kurtulacağız. Bu Danny hakkında
learn a little more about this Danny I'd
biraz daha fazla şey öğrenmek istiyorum. Orada
like to see what he's doing up there
neler yaptığını görmek isterdim
anyway What are you doing bringing you back
her neyse. Ne mi yapıyorum? Seni
to my world where I can put you
benim dünyama, seni sergileyebileceğim
on display?
yere geri götürüyorum.
Ha at last time to put you in
Ha, sonunda seni kafesine
your cage Pages are wrong.
koyma zamanı geldi. Sayfalar yanlış.
How do you think Samson feels being in
Sence Samson bir kafeste
a cage?
olmaktan nasıl hissediyordur?
But he's a beautiful animal and deserves to
Ama o güzel bir hayvan ve özgürce
roam free I should be ashamed That
dolaşmayı hak ediyor. Utanmalıyım. O
technology so sleek so advanced I wonder Hey,
teknoloji o kadar şık ve gelişmiş ki. Acaba... Hey,
I've got three more payments on that Way
bunun için üç taksidim daha var. Aferin
to go Tucker you just made the bad
Tucker, kötü adamı az önce
guy more bad How was I supposed to
daha da kötü yaptın. Nereden bilebilirdim ki
know my PDA was ghost compatible say goodbye
PDA'mın hayaletlerle uyumlu olduğunu? Bu dünyaya veda et
to this world child What fly to library
çocuk. Ne? Kütüphaneye uç,
get a book on eating habits of purpleback
mor sırtlı gorillerin beslenme alışkanlıkları üzerine
gorilla Oh What
bir kitap al. Oh, ne
happened who cares at least I got a
oldu? Kimin umurunda? En azından
minute to relax and figure this out My
dinlenmek ve bunu çözmek için bir dakikam var. Benim
room Oh Danny this is Connie from genius
odam... Oh Danny, bu Dahi
magazine.
dergisinden Connie.
Don't you people ever knock?
Siz hiç kapı çalmaz mısınız?
Jazz is going to kill me for that.
Jazz bunun için beni öldürecek.
I'm gonna kill him for that brooding messy
Bunun için onu öldüreceğim. Düşünceli, dağınık,
Reclusive now, those are the signs of a
münzevi... İşte bunlar gerçek bir dahinin
true genius Only you were a woman Oh
işaretleri. Sadece bir kadın olsaydın. Oh.
Any sign of him.
Ondan bir iz var mı?
Nope.
Hayır.
He hasn't bothered you for 38 minutes.
Seni 38 dakikadır rahatsız etmedi.
Maybe he's hunting somebody else now How many
Belki de şimdi başka birini avlıyordur. Şunlardan
of those things do you have just to
elinde kaç tane var? Sadece iki tane,
good thing?
iyi ki
I beamed all your info in here and
tüm bilgilerini buraya aktardım ve
backed it up global thinking Danny the sign
yedekledim. Küresel düşün Danny, kaliteli bir
of a quality time manager Come on I
zaman yöneticisinin işareti. Hadi. Seni
Have you now What go to the newsstand
şimdi yakaladım. Ne? Gazete bayisine git
and purchase magazine with article about purpleback gorillas
ve mor sırtlı goriller hakkında makale içeren dergiyi satın al.
Hmm I have the same thing on mine,
Hmm, bende de aynısı var,
I think we'll blow that one off I
sanırım bunu atlayacağız. Ben
Can't eat now he could be anywhere Now
şimdi yiyemem, her yerde olabilir. Şimdi
boy once more I skulk herself take photos
çocuk bir kez daha, ben Skulker... Gorilin
of gorilla Well, at least he's regular yeah
fotoğraflarını çekeceğim. Şey, en azından düzenli biri, evet,
almost like a schedule what's the next thing
neredeyse bir programı var. Benim için
you have scheduled for me Tucker Jim why?
planladığın sıradaki şey ne Tucker? Beden eğitimi mi? Neden?
You are one smooth-looking dude Hey Dash
Çok havalı görünen birisin. Hey Dash,
I'm too weak and defenseless to open my
dolabımı açamayacak kadar zayıf ve
locker.
savunmasızım.
Can you open it for me out of
Şunu benim için açabilir misin? Çekil
the way loser?
yoldan, ezik.
Hmm My sensors indicate you're an average human
Hmm. Sensörlerim senin ortalama bir insan olduğunu,
destined for an average life after high school
liseden sonra ortalama bir yaşam süreceğini gösteriyor.
The gorilla display at the Museum of Natural
Doğa Tarihi Müzesi'ndeki goril sergisi.
History Why do you in there when skull
Tarihi... Oraya neden girdin? Kurukafa
crew put your PDA into his technology he
ekibi PDA'ini onun teknolojisine entegre ettiğinde,
became bound to my schedule He has to
benim programıma bağlandı. O artık benim
go where I was going to go next
gideceğim yere gitmek zorunda,
which means It's time for the hunter to
bu da demek oluyor ki avcı için
become the hunted.
av olma vakti geldi.
Come on.
Hadi.
We're gonna go do something a little ahead
Programdan biraz daha erken
of schedule Where is he according to this
bir şeyler yapacağız. Bu lanet cihaza göre
infernal device Which I cannot reprogram the ghost
nerede? Yeniden programlayamadığım bu şeye göre,
boy was supposed to be here an hour
hayalet çocuğun bir saat önce
ago You Were supposed to be the bait
burada olması gerekiyordu. Senin yem olman gerekiyordu
you stupid animal Samson's not stupid.
seni aptal hayvan. Samson aptal değil.
He's also not here.
Ayrıca burada da değil.
Can I take a message YouTube?
Mesaj bırakmak ister misiniz, siz ikiniz?
You'll pay for this.
Bunun bedelini ödeyeceksin.
Oh I don't think so Time for push
Hiç sanmıyorum. Şınav
-ups what?
vakti. Ne?
I Can help with that
Bu konuda yardımcı olabilirim.
Ah 10 11 polish
Ah. 10, 11, zırhı
armor Oh Stop fooling around Tucker power him
parlat. Oyun oynamayı kes Tucker, gücünü
down already now relax.
kes artık. Şimdi sakinleş.
Everything's totally under- 297.1
Her şey tamamen kontrol... 297.1
Control oh man, I had
altında. Dostum, bunun için
four more payments on this one Tucker you're
dört taksidim daha vardı. Tucker,
fired Very well, I planned on simply capturing
kovuldun! Pekâlâ, aslında seni sadece yakalayıp
you in letting you live the rest of
hayatının geri kalanını bir kafeste
your life in a cage But now I
geçirmene izin vermeyi planlamıştım. Ama şimdi
will rest your pelt at the foot of
postunu yatağımın ayak ucuna
my bed Okay, that's just gross well ghost
sereceğim. Tamam, bu çok iğrenç. Peki hayalet
boy any last words just this What are
çocuk, son bir sözün var mı? Sadece şu. Ne
you doing calling a friend You learned his
yapıyorsun? Bir arkadaşı çağırıyorum. Onun dilini
language well sure all he does is this
iyi öğrenmişsin. Tabii, tek yaptığı şey şu.
But I still don't understand why a ghost
Ama bir hayaletin neden yüksek teknolojili bir savaş
needed a high-tech battle suit I
kostümüne ihtiyacı olduğunu hâlâ anlamıyorum. Ben
am the greatest hunter in all of ghost
tüm hayalet dünyasının en büyük
world.
avcısıyım.
You will all fear me thermos, please I
Hepiniz benden korkacaksınız. Termos, lütfen. Sizi
Shall capture you all Cool Let's go home,
hepinizi yakalayacağım! Harika. Hadi eve gidelim,
but you didn't get anything you could use
ama raporun için kullanabileceğin hiçbir şey
for your report.
elde edemedin.
You're still gonna get a D Oh, that's
Yine de D alacaksın. Ah, bu
okay.
sorun değil.
You stop the bad guys save the gorilla.
Kötü adamları durdurdun, gorili kurtardın.
That's all I got done.
Tek yaptığım bu.
Then.
O halde.
That's all my gosh a Brooding genius Daniel
Bu kadar. Aman Tanrım! Düşünceli deha Daniel
Fenton did what no other researcher dared to
Fenton, diğer araştırmacıların cesaret edemediği bir şeyi
do got close enough to this rare purple
yaptı. Bu nadir mor
-backed gorilla to realize Samson was actually a
sırtlı gorile, Samson'ın aslında bir Delilah
Delilah Nobody at that zoo ever bothered to
olduğunu anlayacak kadar yaklaştı. Hayvanat bahçesindeki hiç kimse
see if it was a boy or a
onun erkek mi yoksa dişi mi olduğuna
girl.
bakma zahmetine girmemiş.
That's weird, huh?
Tuhaf, değil mi?
Well, maybe they were respecting her privacy well
Belki de onun mahremiyetine saygı duyuyorlardı. Pekâlâ,
Fenton.
Fenton.
I have to admit I'm impressed you wanted
İtiraf etmeliyim ki etkilendim. Notunu yükseltmeyi
to get your grade up so bad you
o kadar çok istedin ki bir goril tarafından
risk getting mauled by a gorilla See a
parçalanma riskini göze aldın. C mi?
see I almost get killed by a go
C mi? Neredeyse bir
Willa and all I get is a seat.
goril tarafından öldürülüyordum ve tek aldığım bir C mi?
Life's a big mystery.
Hayat büyük bir gizem.
Isn't it Fenton?
Öyle değil mi Fenton?
Next time you want to get your grade
Bir dahaki sefere notunu yükseltmek istersen
up try the library Well, it's better than
kütüphaneyi dene. Şey, D'den
a D, right?
iyidir, değil mi?
Oh, man, if only I had something I
Dostum, keşke hıncımı çıkarabileceğim
could take this out on I am the
bir şey olsaydı. Ben
box ghost And once I empty you of
kutu hayaletiyim! Ve seni o işe yaramaz kâğıtlarından
your useless papers your marvelous squareness shall be
arındırdığımda, o muhteşem köşeliliğin
mine Hello misplaced aggression, you've got five minutes
benim olacak! Merhaba yersiz öfke, beş dakikan var
which is four more than I'll need
ki bu da benim ihtiyacım olandan dört dakika daha fazla.